Chúng ta đã có Lễ Puja Bhairava ở Bỉ
và bây giờ Ta nghĩ hôm nay chúng ta hãy làm Lễ Puja Mahakali
bởi vì trải nghiệm ngày hôm qua, trải nghiệm đêm qua,
là công việc của Mahakali.
Bà luôn có một vai trò kép, Bà ở hai thái cực.
Một mặt Bà tràn đầy niềm vui sướng, là người ban phát niềm vui sướng,
Bà rất hạnh phúc khi thấy đệ tử của mình vui sướng.
Niềm vui sướng là phẩm chất của riêng Bà, là năng lượng của Bà,
và hôm qua các con hẳn đã rất ngạc nhiên khi thấy
rất nhiều phụ nữ trung niên ở Pháp mỉm cười và cười lớn.
Ta chưa bao giờ thấy họ cười;
thật ngạc nhiên khi họ lại vui sướng
và hạnh phúc đến thế và đây là năng lượng của Mahakali
thứ mang lại cho các con tất cả niềm vui sướng đó sau Sự Khai ngộ
và niềm vui sướng mà các con thưởng thức cùng nhau,
tất cả những điều này là phẩm chất của Mahakali
và khi họ đọc tên của Mahakali
các con sẽ biết sức mạnh của Bà biểu hiện như thế nào trong Sahaja Yoga
và nó đã giúp tất cả các con như thế nào
để được đắm mình trong Đại dương của Niềm vui sướng.
Để bắt đầu, Ta phải nói với các con một điều rằng
khi các con thực hiện Lễ Puja Mahakali,
các con phải cảm nhận được niềm vui sướng bên trong chính mình,
và niềm vui sướng từ những hành giả Sahaja khác.
Nếu các con, nếu các con không thể cảm nhận được điều đó, nghĩa là các con vẫn chưa trưởng thành
và có vấn đề gì đó, có thể là với cha mẹ các con,
có thể là với con cái, có thể là gia đình, với đất nước của các con,
bất kể đó là gì nhưng có một loại định kiến nào đó
đang tác động khiến các con không có được niềm vui sướng đó.
Và việc trưởng thành trong Sahaja Yoga là rất quan trọng,
điều mà Ta nghĩ mọi người không hiểu,
ngay cả khi họ sống trong các ashram, họ không hiểu một điều,
rằng các con phải có tính tập thể.
Nếu các con không có tính tập thể thì các con sẽ bị loại bỏ, dần dần.
Năng lượng Mahakali này có bảy dây, các con có thể nói như vậy,
và những dây này ở đó để ném các con ra ngoài
vào vùng tiềm thức tập thể (một vài từ tiếp theo không nghe rõ).
Giống như trong đàn sitar mà các con đã thấy để tạo ra sự cộng hưởng,
cũng có những dây khác.
Vì vậy, một khi các con bắt đầu tách ra khỏi tập thể
thì chính Mahakali, sẽ nhặt các con ra và bắt đầu ném các con ra ngoài,
từ từ, chậm rãi vào vùng tiềm thức
và nơi các con cứ thế biến mất.
Và đủ loại vấn đề bắt đầu nảy sinh,
Ta đã thấy điều này xảy ra ở mọi quốc gia,
rằng những người không tham gia thiền tập thể.
Đối với Pháp, Ta cũng nhận được báo cáo tương tự
và Ta nghĩ những người không trưởng thành sẽ bị loại bỏ.
Sahaja Yoga, như các con biết, có tác động kép,
cũng như Mahakali có tác động kép.
Bà cực kỳ yêu thương, tràn đầy niềm vui sướng,
tràn đầy hạnh phúc và Bà là người cực kỳ tàn nhẫn, phẫn nộ,
Bà là người tiêu diệt tất cả ma quỷ và cái ác,
và những kẻ cố gắng làm điều ác.
Vì vậy, một khi các con bị ném sang kênh trái
thì các con có thể tưởng tượng, các con có thể mắc bất kỳ loại
bệnh kênh trái nào để bắt đầu,
các bệnh Mooladhara là tồi tệ nhất,
các con mắc các bệnh như tiểu đường, cái này, ờ, ờ,
các con hẳn đã nghe nói về những tàn tật gây ra
do cơ bắp bị thoái hóa.
Tất cả sự thoái hóa cơ đều đến từ vấn đề này.
Vì vậy, bằng mọi giá điều đó phải được tránh.
Nhưng nếu các con không ở trong tập thể, nếu các con không hiểu về tính tập thể,
và nếu các con ở ngoài tập thể
các con sẽ ngạc nhiên rằng các thế lực tiêu cực sẽ liên kết lại
và chúng sẽ lôi các con ra ngoài.
Vì vậy, đây là một trong những điều xảy ra,
nên hãy rất cẩn thận đừng tránh né các chương trình tập thể.
Một vấn đề khác về Mahakali là,
rằng Bà là người mang lại cho các con tình cảm
đối với vợ, đối với chồng của các con,
chính là Bà.
Bây giờ ở đó cũng vậy, cùng một vấn đề.
Nếu cả hai đều ổn, Bà cũng ổn
nhưng nếu Bà thấy bất kỳ ai trong số họ đi lạc lối
Bà sẽ ném người đó ra ngoài và ra ngoài và ra ngoài
và người kia, nếu người đó dính mắc
với người đó cũng sẽ bị ném ra ngoài. Vì vậy, chuyện yêu đương này,
chuyện vô nghĩa mà chúng ta có ở đây, rằng các con rơi vào tình yêu,
nhưng từ ngữ thì đúng bởi vì các con thực sự rơi vào tình yêu.
Đó là một sự sa ngã thực sự xảy ra.
Vậy điều gì xảy ra khi các con bắt đầu rơi vào tình yêu,
có một loại ảo tưởng của Mahakali này
và các con chỉ bị mê muội, bản ngã của các con được nuông chiều,
hoặc đại loại như thế, hoặc các con có những ý tưởng nhất định về một người vợ
hoặc điều gì đó và rồi các con nghĩ 'Ồ, đó là người dành cho mình.'
Vì vậy trong những trường hợp này chỉ có hai điều có thể xảy ra;
hoặc các con có thể bị lạc lối hoàn toàn vì
vợ hoặc chồng mà các con tôn sùng và ngưỡng mộ
và các con, các con bị hủy hoại, ý Ta là nhân cách của các con bị hủy hoại.
Hoặc nếu không, điều khác thậm chí còn nghiêm trọng hơn là,
rằng các con sẽ hoàn toàn tan vỡ mãi mãi và ghét bỏ nhau.
Đó là lý do tại sao người ta nói rằng có mối quan hệ yêu và ghét.
Làm sao tình yêu có thể là thù hận?
Nhưng nó trở thành như vậy, bởi vì, phẩm chất này của Nữ thần
rằng một mặt Bà cực kỳ yêu thương,
cực kỳ tốt bụng, cực kỳ dịu dàng,
Bà đi đến một điểm giới hạn.
Và sau đó Bà ném các con sang phía bên kia,
và đó là lý do tại sao ở những đất nước này nơi mọi người luôn rơi vào tình yêu, các con thấy đấy,
họ sẽ không kết hôn, trừ khi và cho đến khi họ yêu nhau.
Trong chuyện đó họ cũng vượt qua mọi khuôn phép.
Khi yêu, họ sẽ kết hôn với người
đã có gia đình hoặc là, họ sẽ qua lại với người
vẫn chưa ly hôn
hoặc họ cũng sẽ có những cuộc hôn nhân, ờ, giữa họ với nhau
trong cùng một gia đình hoặc đại loại thế.
Họ làm đủ mọi thứ và người phụ nữ lớn tuổi
kết hôn với một chàng trai trẻ hoặc một người trẻ, ờ,
người đàn ông lớn tuổi kết hôn với một cô gái trẻ, kiểu như vậy,
tất cả những điều vô nghĩa, không có bất kỳ khuôn phép nào.
Và họ không gắn bó với nhau, họ không có khuôn phép nào cả.
Kết hôn là tạo ra một khuôn phép, khuôn phép cho hành vi của các con
và đây là khuôn phép mà, nếu các con không giữ,
ờ, giữ gìn, thì Mahakali này sẽ can thiệp vào.
Vì vậy trước hết người ta phải có tính tập thể,
những người không có tính tập thể,
những người không tham dự chương trình tập thể mỗi khi diễn ra.
Các con có thể đưa ra những gợi ý,
rằng các con muốn đến vì việc này việc kia.
Ví dụ, Ta đã giải thích rồi,
rằng các con không nên nói chuyện, hãy mở băng của Ta,
có rất nhiều băng mà họ chưa, chưa bao giờ nghe.
Hãy... hãy để họ nghe băng của Ta rồi đi vào thiền định
và sau đó làm lễ aarti và kết thúc.
Bởi vì những cuốn băng này cần được nghe đi nghe lại.
Bây giờ những ai có bất kỳ câu hỏi nào từ những cuốn băng đó
có thể, lần tới, thảo luận về nó trước khi bắt đầu mở băng.
Đó là một điều rất tốt và nó hiệu quả. Ở Ấn Độ không ai nói chuyện cả,
họ chỉ mở băng của Ta hoặc chiếu video của Ta,
sau đó họ chỉ thiền định và làm lễ aarti. Xong.
Sau đó không ai nói chuyện. Nhưng trước khi bắt đầu,
việc họ làm là nói chuyện với nhau và thảo luận về các vấn đề
hoặc thảo luận bất cứ điều gì mà họ cảm nhận về chương trình trước đó.
Bởi vì các con không đến đây để kết hôn với ai đó
hay để sa vào chuyện yêu đương với điều gì đó.
Các con không đến đây để chạy theo người phụ nữ nào đó
bởi vì cô ấy là vợ các con hay người đàn ông nào đó bởi vì anh ta là chồng các con.
Các con đã có quá nhiều chồng và vợ trong những kiếp trước.
Nhưng các con đến đây là vì sự thăng tiến của mình;
và nếu các con đã đến đây vì sự thăng tiến của mình
các con phải canh chừng. Tâm trí các con đang hoạt động như thế nào?
Giả sử Ta nói rằng các con nên có cuộc sống hôn nhân tốt đẹp,
tất nhiên, Ta có nói, các con nên có cuộc sống hôn nhân tốt đẹp.
Nhưng không phải bằng cái giá là đánh mất sự thăng tiến của các con.
Chuyện đó đã xảy ra với mọi người, chúng ta đã mất hoàn toàn,
Ta nên nói là, một thành phố như thế.
Sự ngu ngốc như vậy đã đến, bao trùm lên mọi người.
Vì vậy hãy cẩn thận đừng để bị lạc lối,
các con không đến đây chỉ để có một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc
nhưng cuộc sống hôn nhân hạnh phúc chỉ là một bước.
Nhưng nếu bước đó đưa các con rời xa
khỏi con đường thực sự của sự thăng hoa của các con thì tốt hơn là nên cẩn thận.
Ngoài ra chúng ta phải hiểu rằng sự ngây thơ có nghĩa là sự thuần khiết,
sự thuần khiết trong tư tưởng. Như Ta đã giải thích hôm qua
Ta hy vọng các con đã hiểu ý nghĩa của sự thuần khiết.
Sự thuần khiết cần được người châu Âu hiểu rõ hơn nhiều.
Rất quan trọng. Đặc biệt là người Pháp.
Bởi vì toàn bộ xã hội đang đau khổ.
Xã hội chỉ có thể thuần khiết nếu cuộc sống gia đình thuần khiết.
Không chỉ vậy mà mối quan hệ của các con với nhau cũng phải thuần khiết.
Như Ta đã được kể rằng có người đã phải lòng nhau ở Ganapatipule.
Ý Ta là các con đi hành hương.
Nó giống như việc các con đi mua một chiếc áo sari và các con
lại mang về một cây cạo râu.
Thật là ngốc nghếch như vậy đó.
Các con đến Ganapatipule để, để làm gì?
Các con đến đó vì sự thăng hoa của mình, đó là một cuộc hành hương.
Nhưng trong cuộc hành hương Ta chưa bao giờ nghe thấy ai
phải lòng nhau và đi đến hôn nhân.
Vì vậy cái bhoot phải lòng nhau này phải được từ bỏ trong Sahaja Yoga,
đó là một trong những gánh nặng lớn nhất.
Và, và phải hiểu rằng sự thuần khiết có nghĩa là sự trinh bạch.
Sự ngây thơ có nghĩa là sự trinh bạch,
không chỉ về thể xác mà còn là sự trinh bạch về tâm trí.
Các con phải có sự trinh bạch về tâm trí,
nếu các con không có sự trinh bạch về tâm trí, các con không thể thăng hoa.
Thực ra ở phương Tây, nó thiên về tâm trí hơn là thể xác, đó là sự thật.
Và đó là lý do tại sao bộ não của họ (không nghe rõ?) đã bị hỏng.
Và họ đang trở nên giống như, Ta nghĩ, những củ khoai tây bây giờ, Ta nghĩ vậy.
Bởi vì nếu các con cứ tiếp tục tưởng tượng trong tâm trí
và đùa giỡn và giải quyết mọi việc theo cách này,
nó sẽ trở nên hoàn toàn nguy hiểm
bởi vì tất cả chỉ là tưởng tượng, nó không liên quan gì đến thực tế.
Các con càng dấn sâu vào loại chuyện vô nghĩa này
các con càng trở nên xa rời thực tế.
Điều đó không bao giờ có nghĩa là các con nên khô khan,
nó không bao giờ có nghĩa là các con nên, ờ,
lơ là trách nhiệm của mình, không có nghĩa là vậy.
Như Ta đã nói, nhựa sống...
Như Ta đã nói rằng nhựa sống trong cây dâng lên, được chứ?
Sau đó nó thanh lọc, nó nuôi dưỡng
từng bộ phận của cây một cách riêng biệt theo một cách khác nhau.
Giống như đó là mẹ, thì là mẹ, cha, là cha,
chị em gái, là chị em gái, anh em trai, là chị em gái, anh em trai là anh em trai.
Mối quan hệ anh chị em
không thể trở thành mối quan hệ vợ chồng. Làm sao có thể như vậy được?
Bây giờ điều thực sự xảy ra là sự nhầm lẫn như vậy trong tâm trí
và nó đã tạo ra những vấn đề to lớn cho chúng ta.
Sau đó nhựa sống nuôi dưỡng tất cả những thứ này và quay trở lại.
Nó không bị dính mắc vào thứ gì đó:
'Ồ, cô ấy là vợ tôi nên ưu tiên hàng đầu là vợ tôi.'
Bởi vì Ta đã nói, tất nhiên, cuộc sống gia đình phải ổn thỏa,
các con phải chăm sóc cuộc sống gia đình của mình.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con làm cho mọi thứ đau khổ,
điều đó không có nghĩa là sự thăng hoa của các con sẽ chấm dứt.
Không thể như thế được.
Các con không giống như những người bình thường, các con là những vị thánh
và đối với các vị thánh, điều chính yếu là sự thăng hoa của họ,
không phải cuộc sống gia đình, không phải của cải vật chất, không gì cả.
Cũng không phải con cái của họ, mà là sự thăng hoa của họ, một khi họ thăng hoa
mọi thứ sẽ thăng hoa theo đó.
Giờ đây sự hiểu biết về sự trinh bạch cần phải có ở đó.
Nó có thể đến với các con rất dễ dàng nếu các con thăng hoa,
đó là một vòng luẩn quẩn như vậy.
Đó là một vòng luẩn quẩn như vậy.
Bây giờ trước hết các con nhận được sự Khai ngộ của mình, được rồi.
Bây giờ các con phải biết rằng chính Kundalini là Mahakali shakti
bởi vì Bà là nguyên thủy.
Mahakali shakti là sức mạnh nguyên thủy bên trong chúng ta.
Và Kundalini chính là Mahakali shakti.
Và Bà vẫn là một trinh nữ bên trong các con.
Nghĩa là Bà là sự tinh khiết, Bà có quyền năng để thanh lọc.
Tất cả điều đó xảy ra khi các con nhận được sự Khai ngộ.
Bà bắt đầu thể hiện tất cả những khía cạnh tốt đẹp của Bà trên các con.
Bây giờ người đang ngồi đó là Shri Ganesh.
Mọi người không hiểu sự ngây thơ là gì.
Shri Ganesha đang ngồi đó
và Ngài là người ngự trên mooladhara,
thậm chí ở trên Mẹ của Ngài bởi vì Ngài giống như một người bảo vệ,
và Ngài là người cho biết liệu Bà có thể đi lên hay không.
Trừ khi và cho đến khi Ngài cho phép thì Bà không thể đi lên.
Vì vậy, Shri Ganesha đưa ra kiểu đi lên, ờ,
OK, được rồi, Bà có thể đi lên.
Và Ngài dừng mọi công việc của mình lại.
Các con đã thấy... Ta, ngồi hàng giờ liền.
Ta thậm chí không phải đi vệ sinh
hay đi bất cứ đâu bởi vì Shri Ganesha dừng mọi công việc của Ngài lại.
Giờ đây Ngài chỉ lo lắng về sự thăng hoa
và trên mỗi luân xa, Ngài kiểm tra sự tinh khiết của các con,
và sau đó Kundalini cố gắng thanh lọc một cách tương ứng.
Nhưng khi Kundalini đạt đến cấp độ tâm trí,
cấp độ tâm trí có tất cả những ý tưởng buồn cười về sự lãng mạn,
chuyện vô nghĩa này, chuyện vô nghĩa kia.
Hôm nọ Ta đã rất ngạc nhiên,
có một cô gái gặp rắc rối với chồng mình
về việc bày tỏ tình yêu với chồng sau khi kết hôn;
trước khi kết hôn cô ấy vẫn ổn.
Vì vậy Ta bảo cô ấy: 'Hãy đọc cuốn sách nào đó nơi họ mô tả
sự lãng mạn giữa vợ và chồng'.
Thế là cô ấy nói, 'Con không biết cuốn sách nào như vậy cả.'
Sau đó Ta nhờ một giáo sư tìm hiểu,
ông ấy nói không có cuốn sách nào như vậy.
Trong Sahaja Yoga sự lãng mạn bắt đầu sau hôn nhân.
Nhưng cũng phải có khuôn phép, không phải đánh đổi bằng Sahaja Yoga,
không phải đánh đổi, đánh đổi bằng sự thăng hoa của các con.
Vậy nên tất cả những ý tưởng mà mọi người có ở phương Tây,
Ta biết các con bị định kiến quá nhiều về điều đó.
Vậy nên, các con nói rằng bây giờ hãy xem,
rốt cuộc đây là một số (? từ không nghe rõ),
chúng ta phải dành tất cả lợi ích cho họ.
Bây giờ chúng ta chọn người, chúng ta làm mọi thứ.
Đó là tất cả công việc của Mahakali
bởi vì các con phải làm việc trên các rung động năng lượng,
đó là tất cả công việc của Mahakali.
Và sau hôn nhân cũng có một số cuộc hôn nhân thất bại.
Lý do là họ không biết
mục đích cuộc hôn nhân của họ là gì.
Vậy điều đầu tiên và quan trọng nhất của Mahakali là
Bà là sự tinh khiết. Sự tinh khiết tuyệt đối.
Và sự tinh khiết đó nếu chúng ta không thể thấm nhuần bên trong mình,
chúng ta không thể là các hành giả Sahaja.
Bây giờ tâm trí này bị định kiến quá nhiều, Ta biết.
Con cái của chúng ta sẽ tốt hơn nhiều so với chúng ta.
Khi đó chúng sẽ không có những định kiến như chúng ta đã có.
Và rất nhiều vấn đề có thể tránh được
nếu các con thực sự trở thành những người tinh khiết.
Ta thấy trong xã hội khác mà Ta đi lại,
dường như không ai được an toàn,
vợ của người này bỏ trốn với chồng của người kia,
con gái của người này bỏ trốn với cha của người kia,
người nào đó đang bỏ trốn, một chàng trai bỏ trốn với mẹ của người nào đó.
Ngày hôm sau các con thấy người khác đứng đó như vợ chồng.
Hoặc đôi khi nó thật kỳ... buồn cười đến mức các con không thể tin được,
làm sao có thể như vậy được? Và mọi người đều gặp nguy hiểm.
Một người đàn ông đi về nhà,
anh ta thấy vợ mình đã bỏ trốn với một người đàn ông khác.
Hoặc một người đàn ông đi làm, anh ta đã bỏ trốn với một người phụ nữ khác.
Vậy nên, Bà, Bà là người, Bà ban cho các con stithi, trạng thái đó.
Stithi có nghĩa là sự củng cố.
Nếu không có sự củng cố đúng đắn vào sự tinh khiết của các con,
chứ không phải vào đời sống lãng mạn của các con, các con không thể thăng hoa.
Giống như khi chúng ta chế tạo máy bay,
trước tiên chúng ta phải củng cố nó.
Lắp ráp nó đúng cách, thực hiện nó,
để khi nó bay lên không trung
tất cả các bộ phận của nó không bay mất cùng với hành khách.
Cũng theo cách đó khi chúng ta đang thăng hoa, Shri Ganesha làm điều đó,
Ngài chỉ dừng hoàn toàn hoạt động bài tiết
và sự thăng hoa bắt đầu.
Các Ngài đang làm công việc của mình rất tốt,
bất chấp thực tế là các Ngài đã bị xúc phạm,
các Ngài đã bị bỏ bê, chúng ta đã cư xử sai trái,
bất cứ điều gì chúng ta có thể đã làm,
các Ngài vẫn đang làm tốt công việc của mình.
Chúng ta có thể thấy điều đó, rất nhiều người đang nhận được sự Khai ngộ của họ.
Nhưng chúng ta đang làm gì về điều đó?
Chúng ta thậm chí không thể hòa nhập vào tập thể,
chúng ta không thể tham dự những việc mang tính tập thể.
Và hãy nhìn xem họ hào phóng biết bao,
họ cực kỳ mang tính tập thể, họ cực kỳ mang tính tập thể,
đến mức độ mà giả sử ai đó thờ phượng Shri Krishna.
Tim của người đó sẽ bị tắc nghẽn.
Tại sao? Bởi vì các con cũng phải thờ phượng Shiva.
Họ rất tập thể và kết nối rất nhiều với Ta.
Vì vậy tất cả họ đều mang tính tập thể, theo cùng một cách
các con cũng là các vị thần, các con cũng nên mang tính tập thể.
Ngay khi các con trở nên tập thể
tất cả những điều vô nghĩa này sẽ biến mất.
Tất cả những ý tưởng này sẽ biến mất. Các con không trở nên tập thể
bởi vì các con chưa từ bỏ tất cả những điều này,
hoặc là các con sợ phải từ bỏ chúng.
Vậy hãy để chúng ta biết mục đích của chúng ta là gì,
mục đích của chúng ta là thăng hoa.
Và sức mạnh Mahakali đang làm gì cho chúng ta.
Bà đang ban cho các con sự thăng hoa thông qua Kundalini.
Bà thanh lọc; Bà đang ban cho các con tất cả các quyền năng.
Bà đang bảo vệ các con mọi lúc, Bà đang ban cho các con niềm vui sướng.
Nhưng chúng ta đang làm gì cho Bà?
Mong muốn duy nhất, duy nhất của Bà là các con của Ta nên trở thành thánh nhân,
rằng họ nên có những phẩm chất tốt đẹp của một vị thánh.
Rằng người đó không sa ngã trước mọi phụ nữ, sa ngã trước mọi đàn ông.
Nó không rẻ tiền như vậy, các con thấy đấy.
Và đặc biệt là về mặt tâm trí,
Ta muốn nói nếu Sahasrara bị hỏng
thì làm sao Sahaja Yoga có thể hoạt động được?
Toàn bộ vở kịch là của Sahasrara.
Và sự thanh khiết đó nên biểu hiện ra.
Thông qua các con, chúng ta sẽ thay đổi thế giới.
Không thông qua ai khác.
Chính các Hành giả Sahaja là những người sẽ thay đổi thế giới.
Bây giờ hãy nhìn vào sự hào phóng, khi cơ thể của Ta quá hào phóng.
Hôm qua một người phụ nữ đã đến, Ta nghĩ cô ấy,
cô ấy bị gan rất nặng. Cô ấy đi xuống lầu và Ta,
gan của Ta bắt đầu bơm các rung động năng lượng, thật khủng khiếp.
Dù vậy cô ấy bị gan rất nặng; cô ấy đã dùng thuốc,
Ta muốn nói cô ấy đã dùng thuốc và tất cả sự đau khổ đó
đã tác động lên Ta, bởi lá gan này của Ta.
Nó không nghĩ rằng 'Ồ Mẹ, cô ấy đã lặn lội đến đây chịu đựng đau khổ'
nên nó bắt đầu cứ thế bơm cho người phụ nữ đó.
Nó thật hào phóng. Và bản thân họ cũng rất hào phóng
cách họ ban phát phước lành (khắp nơi?).
Họ làm việc chăm chỉ biết bao, họ chạy đôn chạy đáo biết bao.
Chúng ta đang cho họ cái gì?
Họ mang lại cho chúng ta niềm vui sướng, họ chăm sóc chúng ta,
họ chăm sóc con cái chúng ta, họ chăm sóc mọi thứ,
họ quản lý mọi thứ. Bây giờ chúng ta đang làm gì cho họ?
Ta cũng nghe nói rằng mọi người không giúp đỡ
khi họ phải đi dán áp phích, họ phải làm,
rất ít người đứng ra làm.
Điều này là vô ơn, rất vô ơn đối với họ.
Tất cả các Vị Thần đều hiện diện
khi các con tổ chức các chương trình tập thể đó.
Và thật ngạc nhiên là những hành giả Sahaja lâu năm
lại khó khăn hơn những người mới.
Ý Ta là điều này thật, thật đáng ngạc nhiên.
Ý Ta là có phải họ đang trở nên lỗi thời hay sao đó?
Chúa Giê-Su đã nói 'Kẻ đứng đầu sẽ là kẻ đứng cuối'.
Ta hy vọng điều đó sẽ không xảy ra.
Một kiểu tự tin mà họ phát triển,
'Ồ, chúng tôi là những hành giả Sahaja lâu năm.'
Chúng ta đã nhận những kết quả tồi tệ ở London
về ý thức này rằng 'Chúng tôi là người cũ,
chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì mình thích.
Chúng tôi có thể tham dự tập thể hoặc không.' Một kiểu bản ngã.
Hãy cẩn thận.
Chúa Giê-Su đã nói rõ ràng 'Kẻ đứng đầu sẽ là kẻ đứng cuối'.
Và Ta đã thấy rất nhiều người trong số họ, cứ thế rời bỏ,
thậm chí Ta cũng không biết họ rời bỏ như thế nào.
Theo những cách ngu ngốc đến mức không ai có thể tưởng tượng nổi.
Giống như một quý ông ở Ý là một hành giả Sahaja lâu năm
vừa đứng dậy và nói: 'Tôi là Maha Mataji.'
Mọi người bắt đầu nhìn anh ta. 'Ý anh là sao?'
'Tôi là Maha Mataji và tôi sẽ tự mình làm tất cả những điều này.'
Vì vậy họ nói, 'Được rồi, vậy chúng tôi sẽ rời khỏi ashram.'
'Không, không, không, tôi không thể quản lý ashram, tôi sẽ đi.'
Và anh ta đã đi và ở với một người, người phụ nữ đó,
người đã nghe những điều chống lại Ta và bị ung thư rồi qua đời.
Trong tập thể, giả sử các con có một vấn đề,
người khác có vấn đề nào đó. Nó sẽ tự giải quyết, cân bằng lại.
Như một ngón tay bị cắt rời, nó trở nên vô dụng
hoặc một cái móng tay bị tháo ra thì vô dụng. Nó chết đi.
Vậy đó là cách chúng ta đang tổ chức
cái chết tâm linh của mình và cuối cùng Ta không biết còn gì nữa.
Và rồi họ quay lại rằng
'Thưa Mẹ, bây giờ con gặp những rắc rối này nên con quay lại,
con đã rời khỏi Sahaja Yoga trong ba năm.'
Ta nói: 'Ý con là sao, rời khỏi Sahaja Yoga?'
'Con đã không tham dự bất kỳ chương trình tập thể nào.'
Ta đang nghĩ đến tính tập thể của toàn thế giới,
đó là tầm nhìn của Ta, và nếu các hành giả Sahaja không thể có tính tập thể
thì ai sẽ có tính tập thể đây?
Ai sẽ thực hiện tầm nhìn của Ta?
Vì vậy, tất cả các con, những người tự gọi mình là hành giả Sahaja,
phải tham dự chương trình.
Và điều thứ hai là
có một vấn đề nhỏ về sự hào phóng của mọi người.
Tất nhiên đó cũng là một đặc tính của Mahalaxshmi,
Bà rất hào phóng.
Và khi các con hào phóng trong việc trao rung động năng lượng
và chăm sóc mọi người, việc này việc kia,
thì nguyên lý Mahalaxshmi sẽ hoạt động.
Nhưng Mahalaxshmi không ban tiền bạc cho những người
những kẻ keo kiệt sẽ không bao giờ cho đi.
Họ có thể có tiền trong ngân hàng nhưng họ không bao giờ có thể hưởng thụ.
Vì vậy nếu có nhu cầu, mọi người phải đóng góp tiền cho Sahaja Yoga.
Ta đã cung cấp rất nhiều tiền, như các con biết, ngay từ lúc ban đầu.
Những ai là các hành giả Sahaja từ thời kỳ đầu sẽ biết
Ta đã chi trả nhiều như thế nào.
Nhưng bây giờ chúng ta đang phát triển và mọi người nên biết
rằng chúng ta phải chi trả. Rốt cuộc thì đây là trách nhiệm của chúng ta.
Chúng ta sẽ tiêu tiền vào đâu, vào việc gì?
Ý Ta là gia đình của Ta cảm thấy rằng, rằng những gì,
bất cứ khoản tiền nào Ta chi cho Sahaja Yoga đều là tốt nhất.
Họ nhận được phước đức, đó là điều tốt nhất cho họ.
Chỉ với phước đức các con mới có được nhiều của cải, sức khỏe và sự thịnh vượng hơn.
Nếu các con không có phước đức, các con không thể có được điều đó.
Nó sẽ đến rồi đi.
Nó sẽ biến mất, tan vào hư không.
Vì vậy Ta đã ngạc nhiên khi mọi người không hào phóng.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta là những người khá giả hơn rất nhiều
so với nhiều người khác.
Giống như người dân Khối Đông Âu không được tốt lắm
về vấn đề tiền bạc ngay lúc này.
Ta không nói rằng chúng ta phải giúp họ nhưng chúng ta phải suy nghĩ.
Chúng ta đã gửi thứ gì đó cho họ làm quà tặng chưa?
Chúng ta có thể làm gì đó cho họ không?
Vật chất có giá trị mà một lần nữa lại là sức mạnh của Mahakali.
Đó là sức mạnh của Mahakali,
rằng vật chất mang theo tình yêu thương.
Biểu lộ ra.
Rất nhiều lần Ta đã thấy cách mà, rất ngọt ngào,
họ tặng Ta thứ gì đó.
Ta thực sự không lấy bất cứ thứ gì và Ta không cần bất cứ thứ gì
nhưng có những thứ thể hiện sự quan tâm như vậy,
sự thấu hiểu như vậy, tình yêu thương như vậy.
Các con sẽ thể hiện tình yêu của mình như thế nào?
Đối với những người ở rất xa.
Các con hãy cứ thử, thử cho đi, cũng hãy thử đóng góp cho Sahaja Yoga
và các con sẽ ngạc nhiên về cách nó sẽ vận hành.
Đối với tính tập thể, chúng ta phải biết rằng Shri Bhairavanath
và Shri Hanumana và Shri Ganesha,
ba nguyên lý này hoạt động bên trong
chúng ta, tất cả các Ngài đều có công việc song song để làm, công việc song song,
các Ngài không can thiệp lẫn nhau. Nhưng nếu cần giúp đỡ
các Ngài sẽ dốc toàn lực, không có sự tranh cãi nào.
Không có sự tranh cãi giữa hai bên, không.
Nếu Hanuman cần Bhairava, Ngài ấy sẽ ở đó,
nếu Bhairava cần Hanumana, Ngài ấy sẽ ở đó, dốc toàn lực.
Vì vậy, tính tập thể này chỉ đến khi hiểu được một điều
rằng chúng ta đang thực hiện một công việc vĩ đại như thế nào ngày hôm nay,
mọi người không nhận thức được điều đó, họ chỉ coi đó là chuyện bình thường.
Trong chiến tranh, các con đã thấy mọi người chiến đấu như thế nào,
ngay cả khi họ sợ chết.
Trước đây cũng không ai được trả lương trong quân đội.
Nhưng họ đã ra đi và chiến đấu, có lẽ vì đất nước của họ,
vì bất cứ điều gì. Và họ thường cùng nhau chiến đấu,
họ chấp nhận hy sinh, họ giúp đỡ lẫn nhau,
họ đã làm điều này, tất cả những phẩm chất này đều hiện hữu
khi chúng ta muốn căm ghét ai đó.
Nhưng khi chúng ta muốn yêu thương ai đó, tại sao chúng ta không giúp
những phẩm chất đó bộc lộ ra từ bên trong chúng ta.
Đây là những phẩm chất của Mahakali
bởi vì Bà là chuyên gia trong các vấn đề chiến tranh.
Bà là Đấng khiến con người làm việc
và Bà là Đấng khiến họ chiến đấu bởi vì đó là mong muốn.
Họ không có gì ở đó cả, chỉ là mong muốn làm điều gì đó
và rồi họ liên kết với nhau và sau đó Mahasaraswati giúp họ hành động
nhưng trước hết mong muốn đó rất mạnh mẽ.
Giờ đây mong muốn bên trong chúng ta phải rất, rất mạnh mẽ
rằng chúng ta phải vì sự giải phóng của toàn thế giới,
chúng ta là những con người đó, chúng ta là những người đặc biệt,
chúng ta đang ở trong (nền tảng?).
Không gì quan trọng hơn việc nhân cách của chính chúng ta
được cống hiến hoàn toàn cho Sahaja Yoga.
Mong muốn này phải cực kỳ mạnh mẽ và rất thuần khiết.
Những người thực sự mong muốn điều đó, thực sự,
họ đạt được Sự Khai ngộ của mình như thế,
họ đạt đến chiều sâu của mình như thế
và họ thưởng thức việc thực hiện công việc của Sah...
họ luôn luôn thưởng thức điều đó, đối với họ không gì quan trọng hơn.
Như chúng ta nói, có một câu nói rằng
khi các con có được... nước sông Hằng để uống,
tại sao các con lại lấy nước từ những dòng sông bẩn thỉu, ờ?
Vậy nên toàn bộ sự chú tâm đều hướng về phía đó,
tất cả niềm vui sướng mà các con có được từ sự lãng mạn và tình yêu này,
và cái này cái kia, đều trở thành con số không trước điều đó bởi vì đó là Nirananda.
Chỉ có niềm vui sướng.
Trong hôn nhân, các con thấy người vợ nói thế này, nói thế kia,
ờ, tất cả những điều này thật là định kiến. Bất kỳ, bất kỳ niềm vui sướng nào.
Các con có những niềm vui sướng khác nhau trên các trung tâm khác nhau,
tất cả đều được ban cho bởi Mahakali,
nhưng điều tuyệt vời nhất mà các con có được sau Sự Khai ngộ
là Nirananda, trạng thái mà các con phải đạt tới, trạng thái Nirananda.
Nếu các con ở trong trạng thái Nirananda đó,
thì tất cả những khoái cảm và niềm vui sướng khác đều là con số không.
Ý Ta là rất nhiều người đã nói với Ta
rằng họ rất thích môn cricket ở Ấn Độ,
họ nói: "Thưa Mẹ, dạo này chúng con không xem cricket nữa." Ta hỏi "Tại sao?"
"Sự thưởng thức không còn ở đó nữa, nó giống như là,
sự thưởng thức đó đã mất rồi."
Nếu không thì người Ấn Độ rất cuồng nhiệt với cricket.
Hãy xem, ngay cả trong rừng nếu các con đi tới đó, họ cũng sẽ đang nghe tường thuật cricket.
Đó là trò chơi của người Anh, những người không quá hứng thú
nhưng người Ấn Độ thì có. Và bây giờ nếu các con hỏi họ
họ nói "Không, chúng con không hứng thú (nữa?)."
Rất nhiều người từng đọc bảy, tám tờ báo nói rằng
'Chúng ta không bao giờ đọc báo, chẳng bao giờ có tin tốt, xong rồi.'
Và họ vẫn xoay xở được bởi vì toàn bộ sự chú tâm
của các con giờ đây đều đặt vào Sahaja Yoga
bởi vì các con chỉ thưởng thức Sahaja Yoga.
Các con thích gặp gỡ các hành giả Sahaja, các con phải ở bên các hành giả Sahaja.
Chúng ta đã có một lễ Puja ở Anh,
trời mưa và đó là một lễ Puja Shri Ganesha khá rung động.
Nhưng không ai bận tâm cả.
Mưa bắt đầu trút xuống qua cái, ờ, cái rạp mà họ đã dựng lên,
không ai bận tâm cả. Được rồi, nước đã vào,
hãy để nước chảy lối này, chúng ta sẽ ngồi phía bên kia.
Mọi người chỉ, ờ, bởi vì điều đầu tiên là thưởng thức.
Họ không muốn từ bỏ sự thưởng thức bằng bất cứ giá nào.
Và điều đó tiếp diễn suốt cả đêm. Có người lo lắng
bởi vì ai đó đã đe dọa rằng cảnh sát sẽ đến.
Ta cũng làm cho cảnh sát ngủ luôn
và người định đi báo cáo cũng đang ngủ.
Vì vậy suốt cả đêm chúng ta đã cùng nhau thưởng thức.
Giờ đây sự thưởng thức này không thể đến với các con
nếu các con không có sự trong sạch trong tâm trí mình.
Nirananda.
Các con có thể có những niềm vui khác từ những thứ khác.
Từ các luân xa khác.
Các con hoàn toàn được thanh lọc.
Nhưng làm thế nào để mang lại sự trong sạch.
Chỉ bằng cách phát triển nhận thức không tư duy
và nhìn mọi việc mà không suy nghĩ.
Để làm được điều đó các con phải có tính tập thể. Nếu các con có tính tập thể,
Ta ở đó, bất cứ nơi nào các con có tính tập thể,
bất cứ nơi nào các con tụ họp, Ta đều ở đó
và không gì mang lại cho Ta niềm vui sướng lớn hơn
khi nghe rằng tất cả các con đều tham dự chương trình này.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng ở Úc chúng ta có rất nhiều
trung tâm ở mỗi, mỗi thành phố nhưng tất cả họ đều tham dự
các chương trình của tập thể
bởi vì họ biết tính tập thể là đại dương nuôi dưỡng.
Đây là điều đơn giản nhất chúng ta phải làm,
nhưng các vong còn có tính tập thể hơn nhiều.
Có tính tập thể hơn nhiều. Các vong có thể đi
đến mức độ huynh đệ như vậy
mà các con sẽ phải kinh ngạc.
Có một bà ở Pháp thôi.
Bà ấy là một phụ nữ lớn tuổi và con gái bà ấy tập Sahaja Yoga.
Bà ấy đã trở nên hoàn toàn điên loạn nên cô con gái đưa bà vào,
Ý Ta là hoàn toàn bị vong nhập,
và vì vậy cô con gái đưa bà vào viện dưỡng lão.
Và trong viện dưỡng lão bà ấy chỉ biết đi nhà thờ vào các ngày Chủ nhật,
bà ấy sẽ ăn mặc đẹp và đi nhà thờ,
đó là điều tỉnh táo duy nhất bà ấy thường làm.
Vì vậy cô con gái đưa bà vào đó và ở đó có một nhà thờ,
và cô ấy kể với Ta điều này, con gái bà ấy kể với Ta rằng thật đáng kinh ngạc
là tất cả bọn họ đều thức dậy vào buổi sáng,
ăn mặc chỉnh tề và đi nhà thờ
và ở trong, bên trong nhà thờ có những ngôi mộ của những người
đã chết, trong số đó, ý Ta là,
những người già nửa điên hoặc điên hoàn toàn.
Bình thường họ thậm chí không biết cách mặc quần áo,
họ không biết cách ăn uống, họ không biết bất cứ điều gì
nhưng khi đi
đến nhà thờ, đến nơi đầy vong đó, nơi mà tất cả các vong đều ở đó,
tất cả họ sẽ thức dậy vào buổi sáng, ăn mặc chỉnh tề
và đi đến nhà thờ, ngồi xuống, hát thánh ca và trở về.
Như thể bị vong nhập vậy.
Đó là một hội các vong.
Ngay khi một vong đi vào,
một vong mới đến gần đây từ Úc.
Bây giờ hắn đang tập hợp tất cả các vong quanh đây.
Ngay cả ở Pune, hắn cũng đã tập hợp tất cả các vong, ngay lập tức.
Sau đó hắn đến đây, bây giờ hắn đang tập hợp những vong đó.
Mọi người đang trở nên thân thiện với hắn.
Chính xác ai là vong, các con có thể nhận ra
chỉ bằng cách nhìn thấy một vong đang ngồi đó
và ai đang ngồi cạnh người đó.
Chúng bị thu hút như nam châm,
chà, nam châm chính là phẩm chất của Mahakali.
Các vong biết Ta rõ hơn bất kỳ ai khác có thể biết
bởi vì chúng biết quá khứ của Ta, chúng ở trong quá khứ.
Và chúng biết ai bị dính vong
và cách chúng thu hút lẫn nhau,
và cách chúng tác động lên một người bị dính vong.
Đó là lý do tại sao tính tập thể tích cực phải hiện diện ở đó.
Nhưng khi nói đến sự tích cực thì họ lại không có tính tập thể.
Tất cả những ai không có tính tập thể sẽ dần dần
đi vào hội của các vong
bởi vì hôm nay chúng ta đang nói về Mahakali.
Bà là Đấng biết mọi thứ về những chuyện vong này,
ý Ta là, Bà chịu trách nhiệm.
Bà là Chúa tể của tất cả các vong này và Bà biết
và Bà trông nom và Bà quản lý chúng.
Nhưng khi, (từ không nghe rõ?) muốn đi vào cõi đó,
Bà phải làm gì?
Bà đã nhốt chúng ở một bên
nhưng các Hành giả Sahaja lại muốn đến đó,
cứ đi vào khu vực đó bằng cửa sau,
các con có thể làm gì?
Tất nhiên Bà bảo vệ, Bà không muốn bất cứ ai đến đó,
Bà chỉ giữ chúng ở bên ngoài và bảo các vong
không được sang bên này, nhưng chỉ có các Hành giả Sahaja là đi đến đó.
Điều đó đã được báo cáo.
Trong những hoàn cảnh này, Sahaja Yoga đã tiến rất xa,
rất nhiều ở rất nhiều quốc gia khác.
Ở Pháp hôm qua các con đã thấy
sức mạnh ananda này của Mẹ đã tác động lên mọi người như thế nào. '
Thật tuyệt vời khi thấy điều đó, mọi người đều đến bên Ta
và họ tràn ngập nụ cười, Ta chưa bao giờ thấy
bất kỳ người phụ nữ Pháp nào ở độ tuổi đó mỉm cười, không bao giờ, không đời nào,
ngay cả khi các con cù lét họ, ngay cả khi các con cam đoan rằng
đây là một trò đùa thì họ cũng sẽ không cười như thế.
Ta chưa bao giờ nhìn thấy răng của họ.
Hôm qua cả khuôn mặt đã bừng sáng, rất nhiều người trong số họ,
đó là một điều gì đó thật kỳ diệu.
Sức mạnh anandini này của Mahakali đã hoạt động thật đẹp đẽ vào ngày hôm qua
và các con là những người mà giờ đây sẽ
dẫn dắt hoặc làm họ lạc lối.
Nếu các con trở thành, tất cả các con trở thành,
những nhân cách cao thượng hơn,
nếu tất cả các con trở nên có tính tập thể,
và nếu các con trở nên hào phóng,
và nếu các con trở nên hoàn toàn thuần khiết, họ sẽ nói
'Giờ hãy nhìn những người này xem, họ trông đẹp đẽ làm sao.'
Các con trông đã rất đẹp rồi, khuôn mặt các con tỏa sáng,
nhưng tất cả sẽ biến mất.
Và hậu quả của sự biến mất đó không đơn giản chút nào.
Vì vậy hãy cẩn thận, tất nhiên Ta ban phước cho các con,
với tất cả những phẩm chất của Bhairava,
vì Ngài là đệ tử vĩ đại nhất của Mahakali
và Ngài là Đấng đang chạy ngược chạy xuôi,
từ sáng đến tối mọi lúc, đặc biệt là vào ban đêm
Ngài làm việc rất chăm chỉ để tiêu diệt những con quỷ dữ khủng khiếp này,
việc này, việc kia,
và đạt được những kết quả như vậy.
Chúng ta phải tham gia cùng Ngài, tất cả chúng ta, và thực hiện điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.